#### Необходимо разработать приложение на Laravel с отображением и сортировкой каталога серверов.


**Функционал**

Приложение подтягивает данные из json файла и импортирует в базу данных все найденные товары. Если товар с таким названием есть в базе, данные о нем обновляются, если в базе есть товар которого нет в файле, он удаляется из базы, если товара нет в базе, но есть в файле, он добавляется в базу. 
В админке сделать раздел с отображением всех товаров которые были импортированы из json файла со стандартными CRUD функционалом.
Для оформления сайта можно выбрать любой доступный bootstrap шаблон.
сделать вьюшку со списком товаров которые ранее были импортированы из json файла.



**Формат данных от сервера**

Сервер возвращает JSON-массив данных. Пример данных:
```
{
"data":[
   	 {
   		 "provider_name":"inxy",
   		 "provider":"INXY",
   		 "location":"Amsterdam, The Netherlands",
   		 "city":"Amsterdam",
   		 "country":"The Netherlands",
   		 "datacenter":"Datacenter.com",
   		 "brand_label":"Dell 1950",
   		 "brand":"Dell",
   		 "model":"1950",
   		 "cpu":"2xXeon 5110",
   		 "core":4,
   		 "ram":8,
   		 "drive_label":"2x450GB SAS ",
   		 "drive":900,
   		 "bandwidth":10,
   		 "ip":8,
   		 "price":60,
   		 "show_bw":1,
   		 "sell_out_start":null,
   		 "sell_out_end":null,
   		 "discount":null
   	 }
    ]
}
```

Данные берутся из json файла, можно брать этот или скопировать себе на сервер:
https://old.my.inxy.com/json/servers_catalog.json

**Схема визуального представления данных:**
```
Provider | Brand | Location | CPU | Drive | Price| 

INXY | Dell 1950 | Amsterdam, The Netherlands | 2xXeon 5110 | 2x450GB SAS  |$60

INXY | Dell R20 | Dallas, USA | 1xX3210 | 2x300GB SAS | $60

LEASEWEB |  HP DL20 | Amsterdam, The Netherlands | E5-1620v3 | 2x480GB SSD | $124
```
*Поля присутствующие в json и не представленные в таблице - игнорируются.

**Комментарии**

1. Для демонстрации работы приложения, установите его на любом доступном хостинге;
1. Обратите внимание на скорость работы, интерфейс не должен зависать при выполнении каких-либо операций;
1. База данных mysql;
1. Пишите код так, как вы писали бы его в работе;
1. Результат выполнения задания нужно будет оформить на гитхабе (https://github.com/). Вы присылаете ссылку на ваш репозиторий и демо результата работы;



